# c484. kevin 的西洋棋

## 內容

kevin很愛下西洋棋


他下西洋棋的規則與眾不同


 


kevin 訂下的規則是 :


    0. 每一個棋盤上的格子只能經過一次


    1. 第一步時，先手在棋盤上的任意一點放置一顆棋子


    2. 第二步時，後手可以將棋子移動到相鄰(上下左右)的格子上


    3. 往後每一步，輪流動棋盤上的棋子


    4. 直到有玩家的棋子不能移動時，該名玩家即輸掉比賽


 


而 kevin 的西洋棋盤上


並不是每個點都是可以上下左右走的


 


現在給你一個 kevin 棋盤


而 kevin 先手 你則是後手


在兩人都用最佳測情況下


請問是 kevin 贏還是你贏呢


 


以下是一個8*8的西洋棋盤



![image](ShowImage?id=1083)

## 輸入說明

多筆輸入 ( 每筆的 testcase <= 11


每筆輸入第一行兩個數字N, M


代表棋盤的大小是N*N 而 kevin 的棋盤上有M個限制


接下來M行 每行有三數字 x, y, k


代表在棋盤上第(x, y)格上不能往第k個方向移動


當然: 若(1, 2)不能走到(1, 3) 則(1, 3)也不能走到(1, 2)


 


2 <= N <= 200


M <= 2*N*(N -1)


1 <= x, y <= N


1 <= k <= 4

## 輸出說明

如果 kevin 必勝


輸出 "Kevin you cheat !"


否則輸出 "I win !"

## 範例輸入 #1

```
2 0

2 2
1 1 2
2 2 1

3 0
```

## 範例輸出 #1

```
I win !

Kevin you cheat !

Kevin you cheat !
```
